-gg-

Domine rex, quia leudorico nomen tuum veneranter vocita-
tur a populo, - ego, servus tuus⁷ ne leram nomen simile, de
caetero- non Teuderieau sed vocabor Teudcaa‘o.

Tunc rex gratulanter admirans- et admiranter congratulans
-purissimae simplicitatis bumilitatem—atque simplicissimae
humilitatis puritatem humillimam,

venerabiles banusdeosculans, sacerdotis postulat benedictio-
nem - atque honorifice iussit eum — ad suum deduci monas
terium.

Exboc igitur- uno demonstratur, — quanta curationum gratia
fulsit in saneto ·.· Tenderico.

Quantas namque tum cerneres -ad eum continere debilium
multitudines, —- quae sine mora temporis continuas recipere
(l. receperel) sanitates!

caecis quoquevisum, - surdis auditum, - claudis gressum
restaurans3 — aridas contractasque manus relaxans.

Adaemonibus obsessos liberans, mille nocendi diabolicas fraudes
—- pcr divinae medicinae destruxerat artes. ·

0 multum felicem - gregis Domini pastorem - cui datum est
corporibus simul et animabus conferre salutem!

(ltriumpbalem —- spirillulalis belli duetorem, - mundum cum«.
suo principe superantem!

Opatrem piissimum - multorum monachorum!

Ofidelissimum in domo patris familias proterentem — nova, et
vetera(l.veterum?) dispensatorem! .

Operseverantissimum in Dei famulatu usquein finem, -suae
suorumque salutis cupidissimum comparatorem, - sanctum.
landericum.

Qui vitam angelicam in terris agens - et mentis intentionem in
coelestibus figens, -in diebus suis per justitiae meritum pla·
cuit Deo.

Tunc plures instruxit discipulos et nunc innumerabiles imita-
tores suo saluberrimo —- informat exemplo.

Qui post multarum virtutum opera, —post miraculorum in-·
signia, -bono certamine ad victoriam perducto, - ielici

 

