¹ -231—

ornat muudum Cyprius
saeris diu eupulis3
uestra Venus renovari
novisoratuopulls
el tenellas populari
blandis mentes stimulis.

· Felix morbus qui sanari

nescit sine morbo pari!

Tecum, VenuS, haurio
venis ignem bibulis,
tuis, Flora, sitio
larum de labellulis3
Flore, llere singulari
praeminens puellulis,
solum sola me solari
seles in perieulis.
Felix morbus qui sanari
nescit sine morbo pari!

Rapit nobis ludere
dictis livor aemulis,
nes obliquis laedere
gaudens linguae jaeu1i53
nolo volens absentari,
votis uror pendulis,
lugi timens te notari
⁸ nigris lamae titulis.
Felix morbusqui sanari ’
nescit siue morbo puri!

ln discessu dulerlrus
nou fruebar osculis3
salutabis nulibus
pereloquens garrulis,
les neu erat pauca lari3

 

